Algoritimo segue uma sequencia logica
- Sequencia
- Decisao
- Repeticoes

Um programa é construir algoritimos e os algoritimos devem seguir
uma ordem prescrita

- Pseudocodigo: é um problema a ser resolvido escrito em nossa
linguagem/lingua (portugues).

- Fluxograma: auxilia (graficamente), é uma visao geral do problema
a ser resolvido.

- Estrutura sequencial: segue uma estrutura de raciocinio.

- Decisao: Mostra um resultado, mediante decisoes tomadas (pelo sistema
ou pelo usuario)

- Nao existe uma unica solucao para um problema.


  --  Algoritimo Notas dos alunos --

Entrada: Nota dos alunos
Saida: Media da turma

Inicio
    leia nota1
    leia nota2
    leia nota3
    leia nota4
    leia nota5

    media <- (nota1 + naota2 + nata3 + nota4 + nota5) / 5

    se a media for igual a 7 = Aprovado
    se nao: A media e maior ou menor que 7

    Escreve "Aluno1: ", nota1, "Media: " , media , mensagem media
    Escreve "Aluno2: ", nota2, "Media: " , media , mensagem media
    Escreve "Aluno3: ", nota3, "Media: " , media , mensagem media
    Escreve "Aluno4: ", nota4, "Media: " , media , mensagem media
    Escreve "Aluno5: ", nota5, "Media: " , media , mensagem media
Fim